أنت أحمق، توم.
انظري سيليا، يجب علينا إتباع شغفنا،
...أنتِ تمتلكين رجالك الآليين، وأنا
فقط أريد أن أصبح رائعا في الفضاء.
لماذا لا تعترف فقط بأنك
فقدت صوابك بِيَدي الآلية؟
أنا لم أفقد صوابي بـ .. إنه...
...حسنًا! جميل
فقدتُ صوابي! راودتني كوابيس
أنني قد طُردْت...
بواسطة مخالب الرجال الآليين الضخمة القاتلة هذه...
أيًّا يكن، توم، لقد إنتهينا.
ذاكرة الروبوت زومنت وقُفلت!
هذا عجيب جدًُا.
ألا يجب أن تكون هناك بالأسفل؟
سمعتكم رفاق تتكلمون الليلة الماضية.
أنت تعرف أنه ليس خطئي.
هل أنت جاهز؟
بالطبع أنت جاهز، أنت نجم روك.
كيف يبدو الوضع؟ شعير؟
لدينا حوالي عشر دقائق...
حسنا هذا ممتاز.
كلّنا معًا! فلتنطلق فلتنطلق كل الأنظمة!
أجل أنت، انطلق!
انطلقوا! حرّكوا أجسامك! انطلقوا انطلقوا انطلقوا!
أحبه! هيّا، انطلق!
هذا لطيف.
لا داعي للقلق.
توم.
إنها هناك.
الآن.
أنت تحبها.
إنّها شغفُك!
كُن رقيقًا لها.
كُن صادق! امم كُن رقيق.
ذكّرها ما يعنيه الحب.
...و، أكشن!
الكتابة الفوقية على الذاكرة في تقدّم!
أنت أحمق، توم.
أوه.. آسف! آسف.
انظري سيليا.
يجب علينا إتباع شغفنا.
أنتِ تمتلكين رجالك الآليين...
...وأنا فقط أريد أن أصبح رائعا في الفضاء.
حسنًا، إنهم قادمون. تبقّت دقيقتان!
أسرع، توم!
أفعمهُ بالحيوية!
لماذا لا تعترف فقط بأنك
فقدت صوابك بِيَدي الآلية؟
أصغي سيليا، كنت صغيرًا...
...وغبيًّا
لكن ما من سبب
لتدمير العالم.
لماذا فعل هذا؟
حاولنا مسبقًا تجربة تلك!
أجهض!
اقطع!
وااااااه!
لاااااااا!
لقد فطرت قلبي.
أعرف ذلك.
لقد نسيتني على الأرض.
يجب عليّ سحقك فقط.
أنا...
أنا آسف.
ارتجال جيّد.
ليس خطئي!
هذه المرة.
هدوء عند التصوير!
نفذ منّا الوقت!
هيّا!
رااااااااااه!
الكتابة الفوقية على الذاكرة، 90 %.
أيها القائد! علينا أن نُجهض!
العالم تبدّل، سيليا...
...لربما نستطيع نحن كذلك.
اكتملت الكتابة الفوقية على الذاكرة!
تعرفين.
هناك درس نتعلمه من هذا.
لا يمكن أن يحصل ما هو أسوأ.