Tam bir aptalsın Thom.
Bak Celia, tutukularımızın peşinden
gitmeliyiz;
...senin şu robot işlerin var,
ben de uzay konusunda yükselmek istiyorum.
Neden robot elimin seni
korkuttuğunu itiraf etmiyorsun?
Ben, ondan korkmuyorum- sadece...
...tamam pekala! Öyle olsun!
Çok tırsıyorum! Kabuslarımda
devasa katil robot pençelerin...
...beni kovaladığını görüyorum...
"Kırk yıl sonra"
Her neyse Thom. Buraya kadar.
Robot belleği eşlendi ve kilitlendi!
Bayağı korkutucu.
Aşağıda olman gerekmiyor mu?
Dün gece konuştuklarınızı duydum
Bu benim hatam değil, biliyorsun.
Hazır mısın?
Tabi ki hazırsın, sen bir rock yıldızısın.
Nasıl görünüyor Barley?
Bir on dakikamız falan var...
Harika.
Bir dakikaya yayındayız! Bütün sistemleri
çalıştırın! Haydi, devam edin!
Hareket edin! Kıçınızı kaldırın!
Haydi, haydi, haydi!
Bayılıyorum buna!
Haydi devam edin!
Çok güzel.
Endişelenecek bir şey yok.
Thom.
İşte kadının orada.
Şimdi.
Onu seviyorsun.
O senin tutkun!
Ona karşı nazik ol.
Dürüst ol! Eee- nazik ol.
Ona sevginin ne demek
olduğunu hatırlat.
...ve, başla!
Bellek düzenleme süreci başladı!
Tam bir aptalsın Thom!
Off- Özür dilerim! Özür dilerim.
Bak Celia.
Tutukularımızın peşinden gitmeliyiz.
Senin şu robot işlerin var...
...ben de uzay konusunda yükselmek istiyorum.
Geliyorlar. İki dakikamız kaldı!
Hızlandır Thom!
Daha canlı!
Neden robot elimin seni
korkuttuğunu itiraf etmiyorsun?
Dinle Celia, gençtim...
...ve hıyarın tekiydim.
Ama bu dünyayı yok etmek
için bir sebep değil.
Neden bunu yapıyor?
Bunu zaten denemiştik!
İptal!
Kes!
Hayır!
Kalbimi kırdın.
Biliyorum.
Beni dünyada bıraktın.
Seni paramparça etmeliyim.
Ben-
Üzgünüm.
İyi doğaçlama.
Benim hatam değil!
Yani, bu sefer.
Sette sessizlik!
Zamanımız doldu!
Gelin bakalım!
AAAAAAAAH!
Bellek düzenleme, %90.
Yüzbaşı! Kesmek zorundayız!
Dünya değişti Celia...
...belki biz de değişebiliriz.
Bellek düzenleme tamamlandı!
Biliyor musun?
Bundan alınacak bir ders var.
Daha kötü bitebilirdi.