Ти нікчема, Томе.
Агов Селія, ми повинні
прислухатись до наших почуттів;
...ти маєш свою роботичність, а я
просто хочу бути шанованим у ксмосі.
Чому ти просто не зізнаєшся, що
тебе бісить моя роботична рука?
Мене не бісить від- цього...
...гаразд! Досить!
Я бішуся! Я справді бачу в своїх
нічних жахіттях як мене переслідують...
...ці гігантські роботизовані клешні...
"Сорок років потому"
Як би не було, Томе. Все скінчено.
Пам'ять роботів
синхронізовано та закрито!
Це божевільно.
Ти не спустишся вниз?
Я чув твої друзяки балакали минулої ночі.
Я не винен, зрозуміло.
Готовий?
Звичайно готовий, ти ж рок-зірка.
Як видимість, Барлі?
У нас близько десяти хвилин...
Це чудово.
Згуртувалися! Запуск усіх систем!
Так ти, запускай!
Нужбо! Рухай сідницями! Ну ну ну!
Обожнюю це! Давай, вперед!
Це чудово.
Не потрібно хвилюватись.
Томе.
Вона там.
Зараз.
Ти кохаєш її.
Вона твоя пристрасть!
Будь ніжний з нею.
Щирий! Ем- люблячий.
Нагадай їй, що таке кохання.
...і, починаємо!
Виконується перезапис пам'яті!
Ти нікчема, Томе!
Оп- Вибачаюсь! Вибачаюсь.
Послухай Селія.
Ми повинні прислухатись до наших почуттів.
Ти маєш свою роботичність...
...а я просто хочу бути шанованим у космосі.
Гаразд, вони наближаються. Ще дві хвилини!
Поквапся, Томе!
Vivacissimo!
Чому ти просто не зізнаєшся, що
тебе бісить моя роботична рука?
Послухай Селія, я був молодий...
...та дурний.
Але через це не потрібно
руйнувати світ.
До чого це він?
Ми вже пробували це!
Скасувати!
Вирізати!
Ніііі!
Ти розбив мені серце.
Я знаю.
Ти покинув мене на Землі.
Я розчавлю тебе.
Я-
Пробач мене.
Гарна імпровізація.
Це не я!
Цього разу.
Тримати тишу!
В нас нема часу!
Нужбо!
Перезапис пам'яті, 90%.
Капітане! Ми повинні зупинити!
Світ змінився, Селіє...
...можливо нам теж пора.
Перезапис пам'яті завершено!
Знаєш.
Ми повинні засвоїти із цього урок.
Могло бути гірше.